Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
《Эйджун: Қаттырақ...》 Тағы бір нәрсе, тағы бір нәрсе...
(жүрек тондары)
《Толығырақ….
Толығырақ! 》
[Майк] Палуба... Өлі доп!
《Каваками: Савамура…》
Мен де қашпаймын.
Мен де сен сияқты шабуыл жасаймын.
[Майк] 9-шы иннингтің төменгі жағы, 2 шығу, 1-базадағы жүгіруші, №3 Йошизава соққанда.
Рааа!
Өте жақсы ойын...
《Мен матчқа қатысқым келмейді десем өтірік айтқан болар едім...》
《Бір ғана шығу болса да→
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасағым келеді》
Бір ғана шықты, бірақ ашуланба!
Бүгін №3 Йошизава.
Мен осы жерде шешім қабылдағым келеді.
Егер сіз 4→ санына өтсеңіз
Мен түсінбейтін уақыт келді.
《Миюки: Мен бірінші алаңға барамын. Әйтеуір, төмен түс.》
《Иықтан кіретін бүйірлік лақтыру.
Барынша тарту, орталықтан оңға қарай көзде...》
[Майк] 9-шы иннингтің төменгі жағы, 2 шығу, 1-ші негізде жүгіруші.
[Майк] Тек біреуі ғана қалды, Каваками кенеттен қорғанды ​​алды.
[Майк] Көрнекті бірінші қадам.
[Майк] Курстан тыс бірінші соққы! Шаа!
Керемет шар ойығы! (Исашики) Жүр!
Жаза! Бұл Каваками! Мен де сезіп жүрмін.
Анау үн, анау үн!
[Майк] Екінші қадам.
[Майк] Слайдер жіберіп алды! Tsk!
[Майк] 2 Мен оны ешнәрсеге бұрып қойған жоқпын!
Сен қатты мазалап жатырсың.
(жүрек тондары)
Доп есінен танып жатыр.
Бірінші алаңдағы соққы бізге серпін берді.
Шешейік, Нори!
Тағы бір доп Тағы бір доп...
Йоши-сан! (Ямаока) Өтінемін, Йоши-сан!
[Майк] Үшінші қадамды жоғары соғып, допты соғыңыз!
Жақсы көңіл-күй! (Рйосуке) Тағы бір нәрсе!
[Майк] Сырғытпа мен доптың сыртында!
Уф….
Мен оны көріп тұрмын. Мен оны көре аламын. (Ябе) Сіз бара аласыз!
[Майк] Тағы бір ереуіл және біз Кошиенде боламыз.
[Майк] Сіз шеше аласыз ба? Каваками төбеде!
[Майк] Матчтың бесінші қадамы.
Болат!
《Егер жүгіргің келсе, жүгір! 》
《Шешіңіз! 》 《Шешіңіз! 》
Осымен!
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
≪Фол!
《Йошизава: Карлос, Ямаока, Ширакава және Нарумия...
Биылғы негізгі күріш тұқымы 2 жаста деп айтылғанын білемін.
Бірақ... бізде үшінші жыл да қыңыр.
(жүрек тондары)
《Тазалықта мақтаныш бар! 》
Жүгіруші осы жерден қозғалды.
Әрине, өйткені жарғанат айналған сәтте ойын аяқталады.
《Бұдан былай бұл бір доп ойыны...''
Матчты тек бір қадаммен шешуге болады.》
Керемет кесінді!
[Майк] Доп!
♪♪~
≪Каваками! ≪Шешіңіз!
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
[Майк] Таңдалған төрт доп!
[Майк] Құмыраны ауыстырғаннан кейін 2 аут және төрт қатарынан соққы!
[Майк] Жүгірушіні ұпай жинайтын аймаққа орналастырыңыз, сонда №4 соққыда болады!
[Майк] 9-шы иннингтің төменгі жағы, 2 шығыс, 1-ші және 2-ші негіз!
[Майк] Инами 1 ұпайды қуып келеді Ең үлкен мүмкіндік ең соңында келеді.
[Майк] Тағы бір шығу, жеңіс алдындағы ең үлкен сынақ →
Сейдо орта мектебі Бұл үшінші және соңғы қорғаныс уақыты.
[Майк] Хабаршы - Эйс Тамба!
Негізді алып жатыр, сондықтан жақын жерге алайық.
Сондай-ақ айналаңыздағыларға қоңырау шалыңыз. (Юки) Ах!
Каваками Доп жүгіріп келеді. Шығарып көрейік.
Иә! (Тамба) Керемет.
Хяхаха! Маған дәмді нәрсе әкел, Нори!
Тамба: Бір сәтке болады ма?
Хмм.
Жарайды, бұл жақсы.
Ха... менің ішім... аа ха!
Каваками Бұл жеткілікті ме?
Кешіріңіз, сәл артық!
Нори Мынаны да алайық па? Буха...!
Ақымақ, не істеп жатырсың! Мен де!
≪Бұл қандай рәсім болды?
≪Бұл қандай да бір заклинание ме?
Тамба тамаша! Жақсы бас!
《Олар шынымен сенімді қарт адамдар》
《Юки: Осы уақытқа дейін жасаған істерімізге сенейік》
《Юки және басқалары: Егер Сейдо бейсболын ойнасақ...》
Кеттік! Тынш!
《Юки және басқалар: Нәтижелері кейінірек шығады! 》
Тыныш!
≪тшш! ≪Өтінемін!
(Дарио) Бұл нағыз апат. Бұл жігіт те сол жерде-ақ қаза тапты. ➡
Тоқтамаңыз! (Сақай) Әй!
Сыртқы алаң қалыпты жағдайдан сәл артта қалды ма?
Сізге алға шығу керек емес пе?
Екінші базадағы жүгіруші – Карлос.
Егер доп басынан асып кетсе, бірінші тұрған жүгіруші де үйіне кетеді.
Ұпай тең болса да ұзарту.
Мұнда ұзақ хиттерден сақ болу керек.
Бір соққы есепті теңестірді.
Ұзақ соққы алсаң, қош бол...
《Харада: Нарудың көшбасшылықтан бас тартқаннан кейін питчингі...
Серіктес ретінде сіз ештеңені сезбеуіңіз мүмкін емес.
《Мүмкіндігінше өз қолыммен...》
(жүрек тондары)
《Тіпті бұл адам қысымға ұшырауы керек.
Қажет болғаннан артық қорықпа》
(жүрек тондары)
《Қатты... допты оңға қатты соқты...》
《Кунитомо: Маған ұзақ соққылар қажет емес. Келіңіз және өз соққыңызды жасаңыз! 》
《Катаока: Бұрыштарды кеңінен қолданыңыз.
Өзіңіздің күшті жақтарыңызды ұмытпаңыз! 》
≪Каваками! Мен шешемін!
≪Мияби-сан! Мен сізден жалынып өтінемін!
Жылама! Ақымақ, Косей! Енді мен де…
(жүрек тондары)
[Монитор] Бірінші қадам - ​​бұл курстан тыс доп!
Олар сырттан келді ме?
Бұл жерде өте батылдық қажет.
《Сен ойланбастан кірдің.
Сіз оңға қарайсыз ба?
Бұл адамның соққан добы да оңға қарай созылады.
Кавакамидің бүйірлік лақтыруын пайдалану үшін бұрыштарға лақтырыңыз...》
《Миюки: Сол өлі доптан кейін лақтыру қиын болады.→
Қашып кетсең жеңе алмайсың.
Шабуыл жасайық, Инкурс! 》
《Шешім.
Мен шешемін》
Мен сені ұрайын!
Бәріміз оны қорғайық!
Шешеміз! (Хакушю) Сенің қолыңнан келеді!
О! (Көктем қаласы) Тағы бір нәрсе!
Мен қызып кеттім!
Нори! (Кадота) Мен шешемін!
((Тамба: Ертеңгі ойын, қорғанды алған адам эйс болады!
Осы оймен бәріміз күресейік! ))
《Осындай жерге келгеннен кейін бәрі сенің сезіміңе байланысты.
Допты қаншалықты күшті лақтыра аласыз?
Уф….
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
《Нори Сенпай...》
≪Харада! ≪Мияби-сан!
《Шешу》
(жүрек тондары)
《Харада: Мен шешемін》
≪Харада! ≪Мияби-сан!
《Шешу》
(жүрек тондары)
《Мен... шешемін! 》
≪Каваками! ≪Тағы бір нәрсе!
Шешеміз! (Оно) Қызық!
♪♪~
Мияби-сан! Мияби-сан!
Мияби-сан!
Маған да дәмді тағам қалдырыңыз!
Мұның бәрін өзіңізге жасыра алмайсыз.
((Кунитомо: Тыңдаңыз, маған екі ұпай керек емес.
Бір ұпай жеткілікті.
Овертаймға кетсе, міндетті түрде жеңеміз))
《Қолдарыңды жалындар!
Күшті сезімдер...
Шабуыл жасаңыз және жеңіңіз! 》
♪♪~
≪Қауіпсіз қауіпсіз! (қолдау)
《Na…》
Бах….
Үйге қайт! !
《Қарғыс атсын... Жоқ! 》
≪Карлос!
Миюки!
Уау!
♪♪~
[Майк] Үйде!
[Майк] 9-шы иннингтің төменгі жағында, Инаги Джицугё, галстук!
[Майк] 2 жүгірушісіз шықты →
Чемпионның қызу ұмтылысы!
[Майк] Екінші Коминато орталықтан өтіп бара жатқан допты тоқтатты →
Доп уақытында лақтырылмады.
Карлоу!
[Майк] Екінші негізгі жүгіруші Карлос Камия үйге қарай жүгіреді.
[Майк] Инаги Джицугё Соңғы минутта біз ойынды бірінші шаршыға қайтардық!
♪♪~
《А... тағы бір нәрсе》
《Бір ғана шыққан Кошиен...》
♪♪~
Әлі жоқ! Ойыңызды өзгертіңіз!
《Осы айналымды жеңіп, келесі айналымға қосылыңыз》
《Қазір істеу керек нәрсені жасаңыз! 》
《Иә》
《Бұл соңы емес》
♪♪~
《Барлығы: Алға күтіңдер.
Ойын әлі аяқталған жоқ.
♪♪~
(жүрек тондары)
Бах….
《Исашики: ақымақ болма》
《Исашики: Тоқта...》
《Барлығы: Тоқтаңдар! ! 》
♪♪~
《Исашики: Ақымақ болма!
Тоқта...》
♪♪~
《Барлығы: Тоқтаңдар! ! 》
(Бұрынғы Патша) Біз, Имантия, осы Дисбордта ең әлсізбіз.
[Майк] Ойын жинағы!
[Майк] 9-шы иннингтің түбіне дейін драмалық аяқталды!
[Майк] 2 сағат 53 минуттық өлімге әкелген күресті аяқтаған нәрсе →
Бұл жарғанат болды!
[Майк] Өткен жаздан кейін қатарынан 2 турнир →
Инаги Джицугё орта мектебі Батыс Токиодағы 120 мектептің қатарынан көрінді! !
(Бұрынғы Патша) Біз, Имантия, осы Дисбордта ең әлсізбіз.
[Майк] Сейдо орта мектебінің ойыншылары бұған сенбеді!
♪♪~
[Майк] Менің арманымның сатысына жету үшін біреу қалды... Біреуі қалды, бірақ мен оған жете алмадым.
Савамура.
Туралау.
Қане, сапқа тұрайық...
Барлығы... орындарынан тұрыңдар.
Дұрыс сапқа тұрайық...
♪♪~
Жақсы….
Мұның бәрі… мәңгілік→
Өйткені сіз барлық маңызды нәрселерді айттыңыз ...
Жеңгеніме қуаныштымын...
♪♪~
(Бұрынғы Патша) Біз, Имантия, осы Дисбордта ең әлсізбіз.
Рахмет!
Рахмет! !
♪♪~
Мен жеңілгім келмеді!
≪Көздеріңіз қызыл емес пе?
Өйткені қарсыласы да мықты болды.
Соңына дейін берілмеген ойыншыларға рахмет.
Сен қатты мазалап жатырсың.
≪Мияби-сан! ≪Құттықтаймыз!
≪Мен де Кошиенді қолдаймын! ≪Сіздің қолыңыздан келеді! Елді жеңіңіз! !
Бүкіл топтың ойлары осыған толы.
Кошиенге сәттілік...
Ауыр... Ах.
Мен бұл 120 мектепке арналған деп ойладым, бірақ...
((Барлығы: Рахмет!
Құттықтаймыз.
Оны жоғарыдан ал, Харада! ))
《Харада: Егер... мен қарама-қарсы позицияда болдым→
Құттықтауды айттыңыз ба? 》
Батыс Токио өкілі ретінде →
Ұсқынсыз сіріңке болмайды.
Жаз басталғалы жатыр!
《Харада: Ол жігіттер сияқты қатыгез болма...》
Наримия-кунның соққылары мен сығуларымен 4 ұпай алдым.
Біз чемпионды бұрыштамаға итермеледік...
Ойыншылардың әрқайсысы жақсы күресті→
Менің ойымша, олар үлкен ынтамен ойнады.
Сол балаларды Кошиен сахнасына шығару→
Мен сені тұрғыза алмадым... Енді бұл →
Менің көңілім қалды.
Керемет ойын! Барлығыңыз жүректеріңізді биік ұстаңыздар!
Жарайсың! Тецу-сан!
Жылама, Исаски!
Бұл ұят болды! Масуко!
Сіздердің үміттеріңізді ақтай алмағаным үшін кешіріңіздер!
Қолдауыңыз үшін рахмет! (Ойыншылар) Біз мұны жасадық! !
(Шапалақтау)
≪Кешірім сұрама, Юки!
≪Тамаша болды!
≪Мен сізге қолдау көрсету үшін қайтамын!
♪♪~
Біреуі қалды, қоштасу.
Біз де дәл осылай жеңіліп қалдық...
Бұны бөлшектеу қиын.
Күндер өткен сайын көңілім көтеріліп барады.
Күрсіну….
Мен жақында үйге барамын.
Сізде бір іс бар ма?
Оқу! Оқу!
Инами жігіттері Кошиенде көңіл көтеріп жатқанда →
Бізге ең кішкентай болса да айырмашылық жасау керек.
Бірақ егер сіз Кошиенде ойнасаңыз, сізге ұсыныс беріледі...
Шулы! Сіз шынайы өмір туралы айтпайсыз!
Жеңілу ренжіді ме, әлде ащы ма →
Жеңілгендердің келесі кезеңге өтуден басқа амалы жоқ.
Тіпті Сейдодан келгендер→
Ақырында ұнамаса да, оны түсінесіз.
Майн мырза, мен репортер ретінде дисквалификацияланамын, бірақ →
Мен не айтуым керек...?
Біз дарынды командамыз →
Менің ойымша, бұл шынымен де көруге тұрарлық матч болды.
Бірақ бүгінгі матчтың нәтижесін шешкен ең маңызды нәрсе...
Бұл қиын.
Бұл көп қателер немесе қателермен сәйкес келмеді→
Екі команданың да мықты жақтары көрінді.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Сейдо бірдей серпінмен жеңсе де→
Бұл таңқаларлық сәйкестік емес еді.
Сонда да жеңілісімнің себебін айтсам...
Қошиеннің маңызды соңғы айналымындағы қорғанда →
Сейдоның соққы күші бірінші сынып оқушыларын көтеруден басқа амалы болмады.
Сол өлі шар толқынды өзгерткені рас →
Осы уақытқа дейін көтерілу командаға серпін берді→
Өйткені ол агрессивті шабуылды жалғастырғаннан кейін өлі доп болды.
Сіз оны кінәлай алмайсыз.
Біз мұндай тәуекелдерді толық білеміз.
Бұл команда әуелі доп беру арқылы осы уақытқа дейін жеткен.
Екі топтың серуен санын білесің бе?
А... иә.
Инами Наримияда екі. Сейдо...
8 4 құмырасы бар.
Төрт құмыраны орнында →
Амалсыз төзген Сейдомен →
Инами Эйске сеніп, соңына дейін күресті.
Абсолюттік эйстің болмауы. Ең соңында →
Мүмкін қуаттағы бұл шамалы айырмашылық шықты.
《Не... неге...?
Біреуі ғана қалды.
Біз жеңіске жеттік.
Бұл соңы ма? 》
《Қазір...》
((көрдім. Кошиен тағы бір қадам қалды.
Шынымды айтсам, бұл туралы көп ойланбадым.
Иә! ?
Рөліңізді бір-бірден ойнаңыз.
Мен шарасыздандым.
Менің үлкендерімнің бәрі керемет →
Мен оны құрметтеймін және ол керемет.
Әй, кейбіреулер ренжіп қалады...
Не айтайын, бұл мен→
Мен осы командада мәңгі болғым келеді))
《Мен жеңілдім.
Бұл команда жеңілді》
Қарғыс энергиясы оған ағып кетті. Мүмкін емес…
Жақында→
Мен жатақханадан көшуім керек пе?
Иә? аа.
Мен бұл бөлмеден шығамын, бірақ мен жатақхананың қамын жасаймын.
Мен жүктерімді кейінірек алып кетейін.
Мен үйге барып, ата-анама сәлем беруім керек.
Университет таңдауынан өткендер аз емес →
Мүлдем емес Ол да жерде бетін көрсетеді.
Курамочи.
Қолыңнан келгеннің бәрін істе.
А, бұл бөлме де үлкейіп кетті.
Егер бұл рас болса, мен бақытты болуым керек.
Мен басқа бөлмелерді қараймын.
Сен де келесің бе?
Енді үйге баруға болатын еді.
Мен екі күн демалыс алдым.
Құрамочи-сенпай ше?
Үйге барсам да шаруам жоқ.
Сонда мен де сондаймын.
Уайымдама, қайтып келсем де, сол түріңмен бетімді ұстасаң, жұдырықтаймын!
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Цк десең, дұрыс айтасың. Қат!
Бұл жерде де ол әлі де сүйреп келеді.
《Менің үлкендерім енді жоқ.
Жаңа команданы осылай басқара аласың ба?
<Жеңімпаз: Мерекеге дайындалған тағамды жеуге тырыспады →
Үшінші сынып оқушылары жылай берді>
＜Ал келесі күні таңертең＞
<Көз жасы бірдей болса да, сезім басқа.
Салмағы әртүрлі.
Үлкендердің алдында олай жылама.
Осылай ойлау біздің төменгі сынып оқушыларының қолынан келетін жалғыз нәрсе →
Бір ғана нәрсе болды＞
≪Солай ма?
Сіз жаттығудан екі күн демалғыңыз келе ме? (Катаока) Иә.
Жоқ, жоқ, бұл көңілсіз матч болды.
Сондықтан мен күріш дәнін осы уақытқа дейін бұрышқа қойдым.
Соңында қатты айқайладым.
Міне, бәрі де маңызды →
Бұл ренжітеді, дәлірек айтсақ, бұл ысырап.
Ойыншылар соңына дейін жақсы күресті.
Жақсы есеп бере алмағаным үшін кешірім сұраймын.
Жоқ, мен директор Катаоканы кінәлап отырған жоқпын...
Екінші орын да тамаша.
Таңдауды алмаған ойыншыларды қоса алғанда→
Өзінің мансап жолына сенімсіз балалар әлі де көп.
Менеджермен ынтымақтасу→
Мен мүмкіндігінше тезірек мансап бойынша кеңес алуды жоспарлап отырмын.
Аа, мен де сіздің дауысыңызды тікелей естігім келеді.
Сондай-ақ, бізде келесі аптаға жоспарланған жаттығу матчы бар.
Мүмкіндігінше тезірек, оның ішінде жаңа команданың капитаны.
[Монитор] 9-шы иннингтің төменгі жағы, 2 шығу, жүгірушілер жоқ.
[Монитор] Кошиенге дейін біреуі қалды!
《Соңғы эпизодтағы Савамура→
Олардың мимикасы, жүріс-тұрысы анық ерекшеленеді, солай емес пе?
Неліктен үйіндіге баруға уақыт таппадың?
Жеңіске асықтым дейсіз бе?
Сіз кешеден бүгінге дейінгі ойынға қарап отырсыз ба?
Бұл жақсы идея деп ойлаймын.→
Қазір жақсы емес пе?
Тіпті негізгі қарт адамдар да зейнетке шықты...
Менің күшім жетпей қалды.
А? Бүкіл команда үшін, соның ішінде өзім үшін.
[Монитор] Жоқ! Қоштасатын жүгіруші енді үйіне қарай бет алды!
[Монитор] 9-шы иннингтің түбіне дейін керемет аяқталды!
[Монитор] 2 сағат 53 минутқа созылған өлімге әкелген күресті не аяқтады→
Бұл жарғанат болды!
Тіпті осындай сенімді ағалары бар ұжымда →
Ол келмеді.
《Бұл жігіт...》
Жылжымайтын 4 саны енді жоқ.
Эйс те жоқ.
Заттар бұрынғы қалпында қалса, біздің ұрпақта Кошиен болмайды→
Бұл жай ғана арман.
♪♪~
Хахаха….
Фуруя.
Мүмкін сіз жүгіруді жалғастыра бересіз...
Сәлем.
Мен енді олай сезінгім келмейді.
♪♪~
《Фуруя: Матч аяқталатын сәт→
Менің қолымнан бар болғаны орындықтан қарау болды.
《Көбірек күш, егер менде көбірек күш болса》
Мен қорғанымды енді ешкімге бермеймін.
Мен бұл команданың ойыншысы боламын!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory